Код программы содержится в файле Code.py

В программе используются классы Ui_Mainwindow, Ui_file_add, Ui_specs, Ui_show, описанные в файлах с соответствующим им названиям
Для работы программы необходима загрузка библиотек PyQt5, urllib, json, requests, cv2, sqlite3, geopy
При первом запуске проекта необходимо ввести название города и нажать кнопку 'Изменить город', название города хранится в logs.txt
Добавление вещей в программу происходит по нажатию конпки 'Добавить одежду', графы 'Стиль' и 'Вид одежды' принимают значения обозначенные ниже как '*' и '**' соответственно. Для облегчения демонстрации работы БД изначально заполнена.
В ходе работы программы можно произвольное число раз менять город, название города вводится на любом языке.
Кнопка 'Сгенерировать образ' вводит пользователя в меню выбора стиля одежды, по нажатию на один из них, кнопка подтвердить представит пользователю результат работы.

Каждый элемент одежды хранится в соответствующем списке, списки цикличны, многократное нажатие на кнопку '==>' или '<==' приведет к его началу.

ВОЗМОЖНЫЕ ОШИБКИ В ХОДЕ РАБОТЫ:
Ограниченность работы сети может нарушить работу программы, для изменения города необходимо соединение с интернетом. Если в консоль многократно выводится сообщение 'Please wait, collecting data' - невозможно установить надлежащее соединение.